-0.6	北信越リーグ、アンテロープ塩尻がアルウィンを走ってます。お客さん少ないなぁ。 
-0.6	iosのpodcast。ようやく使い物になるレベルらしい。今日から試してみよう。
-0.6	『シティボーイズライブ』  # これが観たくてWOWOW入った 【 お友達紹介で１カ月無料→ 
-0.6	日本にもマフィアいるんだね。RT  @ screamheaven :  いろいろ凄いな太郎さん。 
-0.6	雪かき疲れた。松本市内の国道は圧雪でデコボコ。
-0.6	明後日の予定。京都のコストコ寄りたかったのに。RT  @ screamheaven :   @ 123mg 明日帰り？無理っぽいよねぇ・・・
-0.6	京滋バイパスは早期復旧するのだろうか？舞鶴若狭道＋一般道の覚悟が必要だろうか。
-0.6	鳥取しゃんしゃん祭りは、雨中断でそのまま終了。明日は花火。
-0.6	全英オープン、バンカーで穴だらけ。 # tvasahi
-0.6	クワガタが玄関の電灯下に。もうそんな季節なのか。
-0.6	あぶない刑事フォーエバー。マセラティ・ギブリ懐かしい。 # wowow
-0.6	ナカマップで話そう !  
-0.6	３才のムスメはこれがイイらしい。 
-0.6	オランジーナのペットボトルが買えるようになった。うまし。
-0.6	お湯で温めるに1票。RT  @ screamheaven :  orz 　冷たいパスタ食っちゃおうかなぁ・・・ナポリタンだからそれは辛いなぁ
-0.6	えっ、仕掛けなし？ RT  @ screamheaven :   @ 123mg これだけですよ。冷静に考えれば蓋開けた状態でひっくり返したらどうなるか・・・　ゴンっとか落ちたわ ( 笑 ) 普通に上から開けて持ち上げればよかった。たいした重量でもないし。
-0.6	追加ノ報告求ム。RT  @ screamheaven :  なんか難しい事言われた。 
-0.6	明日はイチゴ狩りに行こうと思ってるのに、雪が降ってきたぞ。
-0.6	老後の楽しみにと、これまで大作？はあまり見てませんでした。RT  @ screamheaven :   @ 123mg えっ？初見ですか？
-0.6	サラリーマン前のエピソードから始まるのね、知らなかった。RT  @ screamheaven :  WOWOWでスーパーマン始まったけど、自分が持ってるサントラとオープニング曲のキーが違う気がする。　ハテ？
-0.6	かあちゅんiMacにLion入れた。スクロールがえらい不評で、元に戻せと怒られた。
-0.6	フランスパンが焼けるのは12 : 30なので、遅めのお出かけでも大丈夫。 RT  @ screamheaven :   @ 123mg 家から行くのは意外と遠いんですよね。帰りに寄るのはそんなでもないんですけど・・・
-0.6	改めて。フル稼働でした、ピザも3種類になってました。が、店長は火の通り具合に不満そうでした。RT  @ screamheaven :   @ 123mg 外の窯は稼動してました？
-0.6	ありゃ、これは失礼。 RT  @ screamheaven :  それは移動。 QT  @ 123mg :  同じ場所です。駐車場が石畳みになってきれいになってました。 RT  @ screamheaven :   @ 123mg 外の窯は稼動してました？
-0.6	同じ場所です。駐車場が石畳みになってきれいになってました。 RT  @ screamheaven :   @ 123mg 外の窯は稼動してました？
-0.6	 " 空我 " でピザ食べた。ボーノ。 
-0.6	フランスパンを調達に、 " 空我 " に行って来ます。
-0.6	今日のほこたて、ストレートバーマ対天然パーマ。おもしろそう。
-0.6	その映画好きです。 RT  @ screamheaven :   ( cont )  
-0.6	ありがとう。豊科は青3台でした。 RT  @ kazki _ tw :   @ 123mg ストライダー、店頭在庫はblue1台のみ。展示品はオレンジ1台だったよ。
-0.6	Lets talk on Nakamap ! Join 123mgs friends here :  
-0.6	ありがと。RT  @ hhmm1026 :  ダウン×２ 完了なう！！
-0.6	 ( cont )  
-0.6	今日のアド街は、カフェ屋が多いな。 # tvtokyo
-0.6	本物よりも美味しそうに見えます。なんもかんも無料サービスで驚くばかりです。RT  @ screamheaven :  シブイ写真サービスですね。 QT  @ 123mg :  アンパンマン ビスケット 
-0.6	アンパンマン ビスケット 
-0.6	貯まったポイントで買った。とでも言ってみようか…。RT  @ screamheaven :  隠し通せるんですか？ QT  @ 123mg :  嫁さんにナイショで買ってしまった。AKAI MPK mini 
-0.6	嫁さんにナイショで買ってしまった。AKAI MPK mini 
-0.6	日本テレビの朝番組ZIP ひな壇にねーちゃん並べてて、ワンダフル思い出す。東幹久の位置に原田泰造。 # zip
-0.6	最近たべてませんが知ってます。今でもあるのかなぁ？ ちなみに新大阪在来線コンコースに”新大阪そば” っていう類似品がありました。
-0.6	窓側なら充電も出来るし、JRもわるくないですね。 RT  @ screamheaven :   @ 123mg 使えるのはN700系の新大阪 - 東京間のみですね。 
-0.6	姫路から名古屋です。早く気付けばよかった。 RT  @ screamheaven :  どの区間乗ったんすか？ RT  @ 123mg :  のぞみに乗ったら、こんなにWIFI電波があった。これはイイ。 
-0.6	のぞみに乗ったら、こんなにWIFI電波があった。これはイイ。 
-0.6	ケーブルテレビで東京キー局の再送信が再開に。WBSでアド街っぽいことやってる。
-0.6	渋温泉。 
-0.6	明日の東京、寒いかなぁ。
-0.6	 @ screamheaven この動画はお薦めです。絶叫オンパレード！  -  -  an1 
-0.6	あったよラムネ味。 
-0.6	指紋ベタベタが改善されるのだろうか。RT  @ gizmodojapan :  欲しい欲しい～｜［  # giz _ mobapen ］「モバペン」でタッチパネルを華麗に操作してみた！（プレゼントあり） 
-0.6	 # McD _ strap 【「マックフライポテト」のFOOD STRAPが好き！】 
-0.6	 @ screamheaven もう着きましたか。お帰りなさい。
-0.6	 @ screamheaven 昼寝オススメ動画、GPSも地図上で木陰を指してて笑えました。
-0.6	雨止んだんですか？ あと、半ズボン率高っ！RT  @ screamheaven :  モイ！iPhoneからツイキャスでライブ配信中  -   ( ドスウェル / バージニア ,  アメリカ合衆国 )  
-0.6	塩尻の玄蕃祭行きました。猫みたいな踊りが、可愛かったです。
-0.6	おねがいランキングがゴールデンに。ちょい足しランキングやってる。
-0.6	本日、安曇野ちひろ美術館が無料開放日でした。家族連れで賑わってました。
-0.6	コーヒーには牛乳派だったけど、ブライトを試してみたら意外においしかった。
-0.6	屋台ラーメンはじめてみた。   (  # yoshida0405 live at 
-0.6	坂城のロビニアに行ったら、すごく沢山のお客さんだった。
-0.6	予報どおり雪が降ってきました。明日の朝大丈夫かな？
-0.6	鳥取も寒いなぁっ。寒さは、気温と湿度だね。
-0.6	景気が悪いのか正月番組に勢いがないね。特に深夜枠
-0.6	今晩、雪が降るらしい。風が強くふきはじめた。
