1	帰ったwwwww 
1	帰ります！ 
1	接近しすぎた。こんな時iPhoneのパノラマ撮影が便利です。 
1	今日も閉園まで遊んだ遊んだ。クタクタで死にそう。 
1	東京ディズニーランド。喫煙所も30mの行列…やさぐれファンタジーな妖怪共でいっぱいです。 
1	二日目。さすがに疲労度パない 
1	結局最後までいた 
1	ディズニーランドにまで来てDSやってるクソガキと、それを許すバカ親。奪い取って破壊したい。
1	キター 
1	 @ letitbe19740628 ですです。行ってきます！
1	♬Be〜ambitious『まもなく新横浜です』
1	 @ baccarat _ 6726 がんばりマウス
1	富士山でけー 
1	富士山待機
1	 @ tomochinko 隊長！私も生まれて初めてですが足元にはフットレストと温熱ヒーター、シート上部には読書用に専用ピンスポライト、肘掛にはPCや携帯充電用にコンセントが完備されており、なにより広い！衝撃であります！
1	何が不安って世界一複雑と言われる東京の路線事情
1	大好きな新幹線に大興奮の息子
1	行きの新幹線はグリーン車。うん快適。府中に建てた自分の現場真横を通過。
1	おはようございます。東京ネズミーランド行ってきます。
1	 @ yunn12 おめでとう御座います！
1	初詣行ってきました。破魔矢チェンジ 
1	明けましておめでとう御座います。2時です。
1	年越しキレイに寝てた
1	こいつの部屋は最後…あ " ぁ " ぁ " … 
1	大掃除。サッシ、網戸、外壁、庭、妻の車、駐車場、玄関、まで済んだ。…あと2階のバルコニー2箇所で俺のノルマ達成だが、妻の持ち場である室内が一向に片付いてない…このペースで間に合うのか。
1	今年最後の散髪行ってきた。ツーブロックキメすぎてセットしてないと兵長
1	東京さ行ぐのでコート買ぉてきた
1	本日から長期休暇！年始へ向けて夫婦のクリティカル工程表を書いた。この作業だけでも奥さんの年末バタバタイライラオーラが激減するし自堕落パパも時間割りでチャキチャキ動けるのでオススメ！キモは『ママの意見を尊重しつつ“パパが仕切って工程表を書く”』という点です。
1	 @ tomochinko どったんの？
1	戦極ドライバーで遊びまくる息子と私
1	重版出来より編集王の方がかなり熱くなるし深いし
1	 @ 1350yataro 溺れる夢もその後の展開によってさまざまなようです。 
1	息子、サンタ訪問の痕跡に大興奮！サンタさんの落としていった帽子を宝物のようにかぶって、そのまま寝てます。来年のクリスマスにまた会えたら返してあげるんだとか。
1	2階から鈴の音          ↓かけつける息子          ↓開けっ放しの窓          ↓窓のそばに落ちてたサンタ帽          ↓ベッドの上にお手紙が          ↓枕元にはプレゼント ( 戦極ドライバー ) こ  れ  だ  ！
1	今日は早く帰ろう
1	プレゼントを手にした時の息子の笑顔を想像しただけで楽しみで眠れません
1	＊＊＊＊＊＊★＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊◢▇◣＊＊＊＊＊＊＊＊＊◢▇▇▇◣＊＊＊＊＊＊＊◢▇▇▇▇▇◣ ＊＊＊＊＊◢▇▇▇▇▇▇▇◣＊＊☃╲╲╲╲╲▉╲╲╲╲╲☃ Merry Christmas
1	 @ tomochinko なにそれおいしいの？
1	三億円事件すげぇな。『三億あったら私なら…』とかツイートしてるニート共、なめんなよ現在の貨幣価値に改めるとざっと10億円だかんな。
1	iPhoneケース ドンキで買えばよかった。超品揃え豊富じゃん
1	今日は屋根、各階共用廊下、1階エントランス、地下ピットのデベロッパー検査です。このくそ寒いのにほぼ外部ばっかり。マジか
1	外構舗装工事を目前にしてこの雪…最後までシビれるなーこの現場
1	 @ chuck _ 1947 も  しかして広工大
1	雪だと
1	本日は現在施工している新築分譲マンションの全戸施主 ( デベロッパー ) 検査でした。今日までの現場管理と検査準備も大変だったけど、検査自体もくたびれたwww！晩は施主さん・設計士さんと飲み会。で、たった今帰宅。いやーマジで疲れた。喜び間も無く明日は建物の外部検査！もうひと踏ん張り！
1	 @ letitbe19740628 入れる派❤︎
1	 @ hal _ cyan330 綺麗！
1	 @ baccarat _ 6726 そっちか！
1	 @ baccarat _ 6726 いつものて、慢性的なんかーい。余計いけんな…
1	 @ baccarat _ 6726 辛そうだなー！大丈夫かいな…お大事に。
1	やっぱトラのナセルヘッドかっけーなーまた乗りてーなー 
1	日本は「えっちな情報は18歳未満はNG」だけど「成人もエロ画像持ってたら逮捕」だけど「セックスは18歳で経験済みじゃないと人格に問題」だけど「18歳以下とセックスしたら捕まる」だけど「16歳から結婚できる」という矛盾クインテット
1	／Twitter  /  tarte2525 :  「地震が起きた時の、アメリカ人と日本人の違い」日本人たくまし  .  .  . 
1	Facebook見てたら今年で45にもなる元うちの社員♀が『今夜は女子会でした！』とかほざいてて女子じゃねーし女子じゃねーし女子じゃねーし女子じゃねーし女子じゃねーし女子じゃねーし女子じゃねーし女子じゃねーし女子じゃねーし
1	／Twitter  /   _ becky2 _  :  エジプトで歴史上の初雪！初めて目にする雪に興奮が収まらず仕事  .  .  . 
1	なぜかいつも土曜日は早く目覚めるので出勤も早い。朝マックなう
1	 (  ( ̵̵́ ̆͒͟˚̩̭ ̆͒ ) ̵̵̀ ) 
1	人生の幸福論だとか語りだす女の鬱陶しさときたら、男のそれの2乗だし延々聞かされた挙句、結局色恋やら自分磨き的な終点ていう極薄話しだから忘年会には気をつけろよ野郎共。
1	 @ letitbe19740628 フルーツかぶって侍になるってゆーね…設定むちゃくちゃだわ
1	 @ letitbe19740628 だってフルーツかぶって変身するライダーて、オレら世代からしたら斬新すぎでしょwww
1	 @ tomochinko 待ち遠しす
1	もうすぐクリスマスですが、物入れに隠してあるライダーベルトの開封を楽しみにしてるのは、息子以上に実はオレ 
1	 @ letitbe19740628 車が店先に突っ込んでました。 ( 前のツイート写真添付してたのにハジかれちゃってます )  
1	現場の近所。いつものファミマが大変な事に。
1	／Twitter  /  dore _ tubo :  お互いｱﾚﾙｷﾞｰ  .  .  . 
1	フィット精度ぴしゃりだしVolボタン反応損なわないし超シンプルなのに安っぽくない艶具合でヤバイしっくりきた。 
1	保護フィルム貼らない派です。
1	iPhoneケースはしない派だったが、ああもあっさり硝子割れさたんじゃ堪らんので今回はバンパー装着
1	 @ baccarat _ 6726 新品もろーてきた☆もちろんバックアップはしてから行っとるがな ( 笑 ) 
1	 @ baccarat _ 6726 なるほど。ゆめタウンに待たせてる嫁さんもぼちぼちブチ切れてると思うわ。
1	 @ baccarat _ 6726 へー。SoftBankから借りる代替機はタダなの？
1	iPhoneの場合
1	 @ baccarat _ 6726 修理依頼相手がSoftBankじゃないのよ
1	 @ baccarat _ 6726 借りても借りなくても同んなじでしょ。受付してくれるまでにこの待ち時間なんだし ( 疲 ) 結局新品に交換渡ししてくれるだけみたいだしね。
1	iPhoneのガラストップ修理に千田町のQuick Garage来たんだが、かれこれ二時間以上待たされてる。広島市で正規サービスがここしか無いのも異常だが、この客数に対してこの窓口数なのも異常だわ。待ち客みんなブチ切れてる。 
1	リース待機 
1	裏に“プラテオサウルス” “アパトサウルス”と書いてあった。“くさ”は草食恐竜である事を意味しているのだとか。几帳面な先生だ。 
1	延長保育の際、お迎え待ちの息子に先生が折って下さったダイナソー。スゲぇ 
1	 @ manappei うぉ！火サスみたいだ (  (  (  ( ；ﾟДﾟ )  )  )  )  )  )  ) 
1	玄関のアオダモの葉が全落ちしたので“そろそろXmasイルミネーション飾れや”の合図 
1	 @ letitbe19740628 もうTDLチケット買ぉてますし。当初、別府の話しも挙がったんですが空き宿が既に無くって。
1	今日は久々に手伝いに来てくれた事務員さんが、次席くんのていたらく＆無責任発言にかなりブチ切れてた。
1	わが家ひとりっ子。に対して甥っ子達の数が多いからお年玉出費がハンパない。
1	ぼちぼち年賀状工程と正月旅行工程を立てなければ
1	ヘッドホンして無心にギター弾きたい
1	 @ salseraJunko わかります。僕もそうでした。けれど何気ない日常の中で突然にふと涙が溢れ出る事があります。もう10年以上も経つのに。
1	詐欺臭ハンパね〜→ RT  @ Present _  _ BOX :  クリスマスプレゼント！【Mac Book pro】RTした人抽選3名にMac Book proをプレゼント！12月25日まで！当選したらダイレクトメッセージでお知らせします！ 
1	オフトゥン
1	 @ akikowing わが家も
1	カツオまさかのタイムトラベルwww
1	たまに土・日休みとか貰うと週末のゆったりさにびっくりする
1	玄関でiPhone落としてバキバキに割れた なう。こりゃもう修理必要なレベル ( 涙 ) 
1	 @ letitbe19740628 キメれそうですか
1	正月はネズミーランドに決定！ ( 大人2人＋子ども1人 ) の2days入国。二泊三日の東京旅行に¥126 , 000…高いのか安いのかよー解らんが、とりあえずノープランな寝正月は回避した。
1	俺も分母と分子をひっくり返す理屈に納得出来ずつまづいた派です。
1	やってないで寝よ
1	ナイト オブ ス〜ピア〜〜〜 
1	入れ墨なぜ浴場に入れない…市議、ペンで顔突く（読売新聞）
1	【速報】「iPhone 6」 画像ｷﾀ━━━━ ( ﾟ∀ﾟ ) ━━━━ｯ !  !   :  アルファルファモザイク 
1	テーブルにかわいいお菓子置いてあったから頬ばってみたら、まさかの おかき でした 
1	えらい渋滞だと思ったら大手町の2号線でトラックが歩道に乗り上げて横転しとるわ。 
1	カモーン！ 
1	ぶち五日市店にて。客のちびっ子達をあやす店員ののちゃんの笑顔にキュン死した♡
1	れもん君今日もアルパークで頑張ってましたねー
1	瞬殺で解けたが高卒です…／Twitter  /  IQ _ check :  円周率を使わずに解けたら東大も夢ではありません。 htt  .  .  . 
1	 @ letitbe19740628 忘れてた
1	 @ manappei 効くよね。イヴ
1	息子におみやげ 
1	北面足場の大バラシ開始そんな勤労感謝の土曜日 
1	 @ baccarat _ 6726 おやすみ〜＊
1	あーしんどい。よーがんばった。帰ろ。
1	吉村ので泣いてもーたわ
1	iOS7 . 0 . 4アップデート
1	 @ 1117you1982 ありがとうございます。ぼちぼちこのくらいから小生意気になってくるお年頃です。
1	 @ letitbe19740628 トマト鍋は〆が堪らん！ご飯投入してとろけるチーズとバジルひと振りで絶品リゾットに！
1	そういえば、アクビちゃんの声優さんってタラちゃんの声優さんでなかったっけか。もうかなりのご老体だと思うのだがすげえな
1	でかした今夜はトマト鍋！ 
1	 @ tomochinko 村上くんだよwww只今放映中！ハクション大魔王  -  フジテレビ  # fujitv 
1	ハクション大魔王の実写化がかなり強引すぎて
1	七五三 
1	七五三行ってきました 
1	何度経験しても緊張感ありますね。足場バラシ # 現場 
1	 @ letitbe19740628 ごめん そっちんが萌えるわ
1	 @ letitbe19740628 ほうじゃね。20年以上この仕事やっとるが毎回足場バラシは緊張と快感があいまってシビれるわ
1	本日より外部足場解体開始！明日は大バラシじゃwww！
1	そこまでタバコは害だと言うなら売るなやボケ！
1	あなたのツイッター歴は【1229日】でした。→　みんなもチェック♫ 
1	ありがとうございます！ RT  @ letitbe19740628 :   "  @ 1974SHELL :  Napping Cats ( and the Bops ) 01 何回聞いても！ウッドベースのスラップ音最高～～♡
1	／Twitter  /  13catsDady :  朝の暖気運転の前にボンネットをコンコンしてください
1	『今日は出来れば早く帰ってきてね』と言われてたのにこんな時間になってしもーた。すまんすまん。 # もうちょっとで我が家
1	 @ letitbe19740628 あざーす！
1	しかし10代の経験としてはっきりと夢中になれたそれを持っていた自分は幸せ者だなと思う。
1	バンド ( 自分 ) の為の演奏じゃなくって、もっと観客を巻き込んだパフォーマンスを楽しむ度胸を持てよ！と当時の自分を殴りたい。助走付きのグーで。
1	10代に戻ってキャラ設定からやり直したい
1	取り急ぎスタジオでも可ーーーーー‼︎‼︎‼︎‼︎
1	音出したーーーーーい‼︎‼︎‼︎‼︎
1	【負傷者情報】メッシ、左太ももの筋断裂で最大2カ月の離脱…年  .  .  . 
1	やば RT  @ letitbe19740628 :  ウッドベースの人、カッコ良すぎ～～ "  @ 1974SHELL :  Napping Cats ( and the Bops ) 04 
1	Napping Cats ( and the Bops ) 04 
1	Napping Cats ( and the Bops ) 02 - 2こん時の方がピッチ的に上がりが良い 
1	Napping Cats ( and the Bops )  JET TONE BOOGIE序盤からシールドの接触不良を起こすという痛恨のトラブル。 
1	そうだったんだ RT  @ KURAUclown :  大事なことを言います…ピエロは固有名詞です。正しくはクラウン。覚えましょう
1	ムービー編集がたまらなく面白いもっと本格的なEditor使ってみたい
1	 @ 1117you1982 だとしたら写真間違えてませんかwww
1	／Twitter  /  yurufuwa _ babys :  どもー 
1	先生、最近のロックシーンが正直まるっきりわかっておりません。なにか血流が良くなるヤツを処方して頂けませんか。
1	 @ letitbe19740628 皆実町店す。仕事帰りなので。
1	 @ letitbe19740628 なるほどありがとです！今日はちょっとDVDRを購入に来ました。
1	TSUTAYA行こ
1	こりゃ完璧に遅刻だな
1	最後の最後でおもっきし音外してもーてた
1	ィィイイヤッハアァーーーNapping Cats ( and the Bops ) 02 
1	 @ letitbe19740628 ギターは私と清野氏。Wベースはもちろん、でしょ。ってこの時来てないですっけ？
1	オ〜レヒ〜〜オレヒ〜〜〜オ〜レ〜〜〜Napping Cats ( and the Bops ) 01 
1	ソッコーで“ノーパン”と空目 RT  @ momo _ akiko :  ノーパソさんのバッテリーがお亡くなりになられて、充電アダプター抜くと秒殺されるようになってしまったので旦那さんにバッテリー注文してもらった…早く届きますように。゜゜ ( ´□｀。 ) °゜。
1	昔のVHSビデオテープに入った映像をDVDへデータ移行。そっからPCにmp4で取り込んでiPhoneに同期。今日はここまで。おっとiTunesでアプリ共有かけ忘れてたからデフォのビデオフォルダにしか飛んでないやん。これじゃあ編集も投稿も出来んがな。やれやれ続きは明日じゃ！
1	すげぇすげぇえええ、ぇえ "  "  " ーーー⁉︎／Crazy Street Magic :  Ripping Bodies Apart  :  |  
1	 @ baccarat _ 6726 なるほど！そうなりゃ捗るな ( 笑 ) 
1	 @ baccarat _ 6726 休みの日とか息子がDVD独占してたりとかで、なかなか難しくてな。夜は夜で家の事済ませた後でないと気ぃ遣うんだわ。
1	VHSからDVDへのデータ移行作業中…初めての事でなかなか手間取っています。
1	あいのりといいテラスハウスといい、ったく気持ち悪い番組だな
1	廿日市スシロー来てみた。
1	 @ tomochinko ちょwwwww野球wやきゅうwww
1	ひょー
1	同点やて
1	 @ sakataya7 ググってみたら、なるほど今日まででした。仕事柄、ネクタイ着用義務がファジー過ぎて疎いもんで、、、
1	知らんかった
1	 @ sakataya7 え、逆に今日までOKだったんすか。長ぇー
1	かぼちゃアームズ！ハロウィン！  # 仮面ライダー  # ガイム  # 鎧武 
1	今日だったな
1	ただいま〜
1	自分が爺さんになった頃、仮にタイムマシンが出来たとして、過去へのタイムトラベルが可能になったなら、迷わず現在 ( いま ) を選ぶでしょうね。ってゆうぐらい、今が一番可愛い息子、妻、そして我が家。家庭の健康をふと神様に感謝する瞬間が『パパおかえりなさ〜い』に詰まってるのだ。
1	自分次第じゃし〜♪のモロ広島弁をあのクオリティーで世界発信しちゃってることに気がついてからというもの、めっきりファンなのよね。おいさん。Perfume Spring of Life PV HD 
1	息子が“ギターレンジャー”なる空想のヒーロー生み出した。変身の時はギターソロ弾きます。斬新。
1	 @ manappei そうなん？ ( 笑 ) 勘違いした ( 笑www
1	 @ manappei コストコもん食いたくなった
1	docomo iPhone なんだかメール環境とかまだまだ不安定みたいね
1	やべぇガソリンぼんびーランプ
1	 @ manappei でか！
1	たばこと肺がんの因果関係「男性の6割近くが無関係」と識者  -  Ameba News  [ アメーバニュース ]  
1	現場台風養生を行うか否か固唾を呑んで見守っています。
1	Fuck台風
1	26日あたりの27号って…28号の風力と相まって、倍の倍のばぁーい みたいなことならんですか？これ ( 滝汗 ) 
1	最近、4歳の息子に『このー…パパ野郎！』って言われるんだが
1	週初めからシビれたwww明日は早く帰ろ
1	 @ baccarat _ 6726 気分転換に
1	明日は息子と仮面ライダー鎧武観るのが楽しみな日曜日です。
1	３部アニメ化決定キターーーーー！
1	結構飲んだ。代行呼んだんだが、なかなか来ない。キレそう。
1	悪寒が
1	部下のパソコンに密かに“お気に入り”として登録されていた数々のエロサイトのリンク先を、こっそりと全部我が社のホームページに細工しておきました。
1	 @ tomochinko  ( 静物を除く ) 
1	 @ tomochinko “女子会”のツイートで 取り皿の写真はないやろwww
1	 @ twist _ heart ええーのー
1	ゆーてもよーやってくれよるよなー。辞めてしまった初代次席くんのままだったら、今頃地獄だったろーなー。
