-0.3	ブログ更新しました。2014年は 
-0.3	ブログ更新しました。Pogoplug mobileとの決別 
-0.3	ブログ更新しました。第5回関西LibreOffice勉強会 
-0.3	ブログ更新しました。iPhoneで朝寝坊 
-0.3	ブログ更新しました。最適のスマートフォンのサイズは 
-0.3	ブログ更新しました。いっそのこと、MACにするか 
-0.3	ブログ更新しました。Ubuntu13 . 10のインストール 
-0.3	ブログ更新しました。25年後のPCは ?  
-0.3	ブログ更新しました。Puppy Linuxを試してみた 
-0.3	ブログ更新しました。25年後のキーボード 
-0.3	ブログ更新しました。LibreOfficeで資料作成 
-0.3	ブログ更新しました。情報化世界の光と影 
-0.3	ブログ更新しました。我が家のWindows XP対策 
-0.3	ブログ更新しました。スマートフォンはPCを再定義する？ 
-0.3	ブログ更新しました。つながらない日々 
-0.3	ブログ更新しました。先端医療の現場とIT 
-0.3	ブログ更新しました。超小型PCが面白い（CuBox - i )  
-0.3	おっ、リナックス搭載の便器があるのかと思ってみたら、綴りが違っていた。だよね。 
-0.3	ブログ更新しました。Raspberry Piを音楽サーバーに 
-0.3	ブログ更新しました。CuBoxを音楽サーバーに ( 2 )   
-0.3	ブログ更新しました。OSC2013Kansai @ Kyoto に行って来ました  # osckansai
-0.3	家鯖が突然ダウン。暑さのせいか ( 扇風機が唯一の冷却装置の部屋 ) 
-0.3	日経Linux 8月号の特集記事にあったCuBoxを使い倒し中。
-0.3	ブログ更新しました。CuBoxを音楽サーバーに ( 1 )  
-0.3	ブログ更新しました。CuBoxと格闘中 
-0.3	ブログ更新しました。Raspberry Piにsambaをインストール 
-0.3	 @ nikkei _ Linux 日経Linux 8月号買いました。CuBoxに搭載されているOSはUbuntu 10 . 04だそうですが、サポート切れしてても問題ないのかなあ。
-0.3	ブログ更新しました。LPICレベル2技術解説無料セミナー @ 大阪を受講 
-0.3	ブログ更新しました。Ubuntu 13 . 04で音声が出なくなった 
-0.3	 @ iiokashinji グラスの汚れにも関係があるような気が、、、、
-0.3	ブログ更新しました。第3回関西LibreOffice勉強会 
-0.3	ubuntu 13 . 04のカーネルを3 . 8 . 0 - 25にあげたら、音声の出力がおかしくなってしまった。起動のたびに以前のバージョンで立ち上げるのも鬱陶しい。
-0.3	 @ yasunari _ y 昨日はお疲れ様でした。懇親会でお隣に座らせていただき、思い切り食べましたね。
-0.3	ブログ更新しました。Raspberry Pi をポチった 
-0.3	 @ nikkei _ Linux 500セットとは、また豪勢なはからいですね。
-0.3	ブログ更新しました。LPIC Level 1の受験 
-0.3	で、Ubuntu MagazineをiPad miniで読むと「素」で読むにはちと厳しい。
-0.3	Ubuntu MagazineはBook Walkerで電子版を入手することにした。
-0.3	 @ nikkei _ Linux  @ sabotem 日経Linux 7月号にも Raspberry Piの記事が満載ですね。Raspberry Piに相当力が入っていますね。私もRaspberry Pi、買ってしまった。ムックを楽しみにしています。
-0.3	今日はUbuntu Magazineと日経Linuxの発売日か。どっちからにしよう。
-0.3	ブログ更新しました。Raspberry Pi のEben Uptonさんの話を聴いてきた 
-0.3	ブログ更新しました。PCもクラウドでサクサク 
-0.3	ブログ更新しました。備えあれば憂いなしのはずが 
-0.3	LPIC102  合格。これでLevel1の資格が確保できた。
-0.3	ブログ更新しました。ubuntu 13 . 04　日本語Remixをインストール 
-0.3	 @ jkbys Ubuntu  13 . 04 日本語 Remix  ( x86用 ) をリリースお疲れ様でした。
-0.3	ブログ更新しました。Ubuntuでモニターの解像度がおかしくなる 
-0.3	LPIC 102は101と比較して難しい気がする。102の学習で苦戦中。
-0.3	ブログ更新しました。逆風の中でも売れるパソコンとは 
-0.3	Raspberry Piのライバルとなるか。 
-0.3	 @ ubuntumag Windows8搭載のマシンでubuntuを共存させるには、仮想マシンにubuntuをインストールするという理解でよろしいでしょうか。
-0.3	ブログ更新しました。Raspberry Piで遊べるようになりたい 
-0.3	こういうのを見ると欲しくなってくる。
-0.3	ブログ更新しました。Netvibesと格闘中 
-0.3	 @ nikkei _ Linux そうすれば確率が高いのはraspberry - piか…
-0.3	今日の日経新聞の社説に「XP対策は済んでいますか」というのが掲載されていた。国内法人の40 % 、個人の28％がまだXPを使っているそうだ。これからあと1年、大キャンペーンが繰り広げられるだろう。
-0.3	ブログ更新しました。LPIC Level1に再挑戦 
-0.3	 @ jkbys 私も機械つけて寝てますが、それによって睡眠状況は劇的に改善しました。
-0.3	うひょー、風が強くなってきた。これじゃ満開の桜も散ってしまうよ。
-0.3	ブログ更新しました。ubuntu上の VirtualBoxにCentOSをインストールした  その3 
-0.3	ブログ更新しました。ubuntu上の VirtualBoxにCentOSをインストールした その2 
-0.3	Ubuntu Server 実践バイブル買った。 
-0.3	Raspberry Piでubuntuは動かんのか。
-0.3	力不足でBeagleboard、Cuboxと使いこなし切れなかったが、日経Linuxの記事を読んだらまたぞろRaspberry Piが欲しくなってきた。
-0.3	大量のアップデートをしたCentOS、起動しなくなってしまった。
-0.3	CentOS6のアップデートが３２１個も来た。最新にしてたはずなのになぜ？
-0.3	ブログ更新しました。ubuntu上の VirtualBoxにCentOSをインストールした　その1 
-0.3	ブログ更新しました。Chromebookってどうなんだろう 
-0.3	ブログ更新しました。1年後には何が起きているのか 
-0.3	ブログ更新しました。Slax を試す 
-0.3	ブログ更新しました。「デジタルネイティブの時代」を読んで 
-0.3	日経Linux3月号で紹介されていたSlax7 . 0 . 5を試用中。日本語版と言っても日本語入力はできないんですよね。  # 日経Linux
-0.3	日経Linux 3月号で紹介されていたSlax 7 . 0 . 5早速試してみる。メインマシンでは、ちゃんと起動するが、サブPCでは、表示がおかしくなる。なんとかならんかな。
-0.3	ブログ更新しました。新しいモバイルPCが欲しくなってきた 
-0.3	ブログ更新しました。「これからスマートフォンが起こすこと」を読んで 
-0.3	ブログ更新しました。hp mini 2140にWindows 8をインストールするか思案中 
-0.3	ブログ更新しました。アスキー新書を電子書籍で購入 
-0.3	ブログ更新しました。電子書籍リーダーの将来 
-0.3	日経Linux 近所の本屋になかったので、会社の帰りに大型書店に行って買ってきた。「モノ作り超入門」、面白そう。
-0.3	そろそろWindows8のセキュアブートとUEFIの実情が知りたい。ubuntuとデュアルブートできるのだろうか。今月号の日経Linuxには掲載されているかな。　 # 日経Linux
-0.3	ブログ更新しました。2013年は何が起きるのだろう 
-0.3	ブログ更新しました。関西LibreOffice勉強会に参加してきました 
-0.3	ブログ更新しました。7インチタブレットの台頭 
-0.3	ブログ更新しました。Kindle Paperwhiteがやってきた 
-0.3	日経Linux 1月号買った。いきなりKindle PaperwhiteのJailbreakの紹介記事があったのは、この雑誌らしいなと思った。　 # 日経Linux
-0.3	kindle paper white  +  3Gが届いた。予定では23日頃になっていたので、早くなってなんだかうれしい。早速カバーをつけるとなんだかぼってりとしてしまった。
-0.3	ブログ更新しました。Linuxサーバー構築基礎セミナー受講しました 
-0.3	ブログ更新しました。TuneIn radioで世界中のラジオ番組を楽しむ 
-0.3	Ubuntu Magazine Japan Vol . 10購入。相変わらず表紙に似合わず濃ゆい中身だ。　 #  ubmag
-0.3	この人が手にしているのは2代目W - ZERO3 ?  何と物持ちのよい人だ！ 
-0.3	ブログ更新しました。Windows 7 更新プログラムのインストールが終わらない！ 
-0.3	kindle paperwhite のケース、保護シート、電源アダプタが届いた。あと、届いていないのは本体だけ。クリスマスにならないと届かない（涙）
-0.3	 @ hortense667 出すぎな端末の勢いに乗って、iPad miniとKindle Paperwhiteをぽちっとしてしまった自分が少し悲しくなった。
-0.3	ブログ更新しました。iPad miniを使ってみて 
-0.3	マイクロUSBのケーブル買った積りがミニUSBだった。また使わないケーブルがゴロゴロしてしまう。
-0.3	ブログ更新しました。ubuntu 12 . 10のインストール 
-0.3	泊りの出張、iPad miniとiPhone4sとWi - Maxルーター。充電用のケーブルが3本も必要！
-0.3	ブログ更新しました。iPad miniを速攻で買う 
-0.3	重宝していたigoogleが１１月１日から使えなくなると思っていたら、２０１３年の１１月１日だった。１年間違えていた ^  ^  ; 
-0.3	たまたま出かけた先の近くにアップルストアがあり、iPad miniをその場で買ってしまった。発売日に買うなんて思ってもいなかった。予約もしていなかったのに。使い倒すぞ！
-0.3	今日、初めて電車の中で7インチタブレットを使っている人（女性）を見かけた。一見、中途半端に見えるあのサイズ感がよさげ。
-0.3	 @ iiokashinji こんなのもありました。
-0.3	Ubuntu 12 . 10インストール完了。
-0.3	ブログ更新しました。Kindle をポチッたけれどまだまだ欲しい物がある 
-0.3	家電量販店に行ったら、PCの陳列台がスカスカだった。Windows8に備えて、在庫処分が進んでいるんだなあ。
-0.3	週刊アスキーの「ドロイどん」のページがほぼモノクロから完全モノクロになってしまった。ちょっと寂しい。
-0.3	ブログ更新しました。NEXUS 7 or iPad mini ?  
-0.3	ブログ更新しました。camera + を使う 
-0.3	ブログ更新しました。Goolgeドライブその後 
-0.3	 @ satoritsu .   Asciiの人ってみんなNex7買ってるような気がする。
-0.3	ブログ更新しました。GoolgeドライブとInsync 
-0.3	 @ nikkei _ Linux あはは、12月号はまだなので、発売告知かと思って読んでました。
-0.3	近所のスタバでのPCのシェアはAPPLEが半分以上。
-0.3	ブログ更新しました。サーバーのバージョンアップ 
-0.3	 @ satoritsu そう言えばcuboxも音沙汰がないなあ。
-0.3	ブログ更新しました。電子書籍リーダー、今が買いか ?  
-0.3	えーと、うぶまがは明日6日発売で、日経Linuxは1日早まり、明後日7日発売か。続くな。
-0.3	ブログ更新しました。android搭載デジタルカメラ 
-0.3	ブログ更新しました。格安機器をLinuxで動かす 
-0.3	今日発売の週刊アスキー買ったら先々週号だった。何とかしてよKIOSKさん。
-0.3	ブログ更新しました。つながらない生活 
-0.3	面白そう、これ。     AndroidミニPC「VIA APC」、60ドルで店頭売り開始 
-0.3	今日は久しぶりの雨。 
-0.3	日経Linuxに掲載されていたapadのandroid端末のEPC Ⅱが欲しくなった。でも、テキスト入力に特化するなら今持っているNECのLife Touch Noteで十分だ。
-0.3	今月号の日経Linuxにはいつも付いている付録のDVDがないぞ。代わりに「シス管系女子」のマンガの過去掲載12回分が別冊でついてきた。
-0.3	ブログ更新しました。iPhoneでテキストエディタを使う 
-0.3	ブログ更新しました。OSC2012 KANSAI @ KYOTO 
-0.3	 @ jkbys あはは、たまにはいいかも。
-0.3	ブログ更新しました。近頃の出張のおとも 
-0.3	 @ jkbys  cuboxの活用方法を公開してほしいです
-0.3	ブログ更新しました。衝動買いのキーボード 
-0.3	いつの間にか姿を消していたけど復活 ! DellがLinuxラップトップに再挑戦–一般消費者からパワーユーザに照準変え 
-0.3	Windowsとubuntuでアップデート同時進行中。 
-0.3	ブログ更新しました。Googleのサービス変更におろおろ 
-0.3	Linux Mintが入ったBOX PC。ちょっと面白そう。Introducing the mintBox 
-0.3	日本の順位は意外と低いなあ。2012年7月のFacebookユーザー数で日本はアジア7位、セレージャテクノロジー調べ 
-0.3	ブログ更新しました。ポストPCとタブレット 
-0.3	 @ iiokashinji 軽油がある限り頑張るそうです。
-0.3	 @ iiokashinji 自家発電でがんがる。大丈夫か？
-0.3	ブログ更新しました。一眼レフを使う 
-0.3	 @ iiokashinji そういえば日本語刻印モデルが販売終了するとHPに出てたような。
-0.3	うぶんちゅ ! 　買った。最初から読み直してます。こんな前から連載してたんですね。それに、いろいろ隠しネタが仕込んであって面白い。
-0.3	ブログ更新しました。Windowsマシンとたわむれる 
-0.3	 @ satoritsu おっ、CuBoxゲットですか
-0.3	ブログ更新しました。CuBoxの設定 
-0.3	今使っている東プレのREALFORCEのキーボドにはWindowsキーがない。ubuntuで使うsuper キーはどこにあるのだ。これって金庫の鍵は金庫の中にある状態。
-0.3	Ubuntu Magazine vol . 8 買った。
-0.3	今日、地下鉄でNetWalker持っている人を見かけた。初めてのことだ！
-0.3	ブログ更新しました。CuBoxがやってきた 
-0.3	ブログ更新しました。lxubuntu 12 . 04 
-0.3	 @ ubuntumag 楽しみだな〜
-0.3	アルミ製極薄0 . 8mmのiPhone4 / 4s用のケース ( GLITTER for iPhone4 / 4S  - Solid -  ) をゲット。プラ製に比べると若干重いが、なかなか良いです。 
-0.3	出張中にイスラエルからCuBoxが届いていた ! 週末はこれで遊べるかな？
-0.3	CuBoxが届いたとの不在通知が！明日から出張でいないし、手に入るのは週末かな。
-0.3	ソフトバンクのiPhoneの3G回線、繋がらない時は電源オンオフするのか。繋がらないのでいらいらして、故障したのかと思った。
-0.3	ブログ更新しました。そろそろ届くかなCuBox  
-0.3	横浜線、運転再開も40分の遅れ。
-0.3	ブログ更新しました。ubuntu 12 . 04 インストール  その3 
-0.3	SAPをグローバルに展開する企業の事例を知りたい  # SAPForumjp
-0.3	docomoの夏の新製品にフィーチャーフォンはなし。スマートフォン人気は分かるが、従来の携帯で十分、と言う人には選択肢が狭まるなあ。この方が携帯会社にとっても、都合が良いのだろう。
-0.3	 @ satoritsu ごゆっくり。
-0.3	Cuboxを販売しているSolidrun社から、４月末に出荷できずにすまん、来週末には送る努力をする、とメールが来た。ちゃんと届きますように。まさか船便？
-0.3	blog更新しました。ubuntu12 . 04 インストールその2 
-0.3	Googleドキュメントを開くと、「Googleドライブをお試しください」と表示される。Linuxでは使えないのに。。。。
-0.3	3月末に注文したSolidrunのCuboxのインボイスがようやく届いた。でも、出荷日が書かれていない。ちゃんと届くかなあ。
-0.3	ブログ更新しました。ubuntu12 . 04 インストール 
-0.3	ubuntu12 . 04日本語Remixリリース！
-0.3	ubuntu japanese teamのHPにつながったけど、12 . 04はリリースされていなかった。もちょっとの我慢。メンバーの皆様、ご苦労様です。
-0.3	ubuntu japanese teamのHPにアクセスできない。ひょっとして12 . 04の日本語Rimixがリリース？
-0.3	 @ iiokashinji 私もそうしてるけどパスワードめんどくさくないすか？
-0.3	blog更新しました。　ubuntu 12 . 04 リリース、Cubox注文その後 
-0.3	ブログ更新しました。PCの値崩れ 
-0.3	今頃、と言われそうですが、iPhone 4Sを購入 
-0.3	CuBoxポチりました 
-0.3	ブログ更新しました。Ultrabookはブレイクするか 
-0.3	さっさとvistaから7に乗り換えた私にとってはありがたい。ビスタと７、突然のサポート延長に喜びと不満の声　　：日本経済新聞 
-0.3	今でも現役です。NetWalker。NetWalkerのリカバリー 
-0.3	Uuntu Magazine買いました。Ubuntu Magazine vol . 7 、 DELL INSPIRON 5150でLxubuntu 
-0.3	クラウドストレージって世の中に出てきているが、これもその一つ。ためしてみたよ。Pogoplug mobileでパーソナルクラウドストレージ 
-0.3	モバイル環境で最近気になることを挙げてみました。 
-0.3	スマートフォンを始めとして、様々なモバイルガジェットが出ていますね。これからもふえてゆくものとおもいます。 
-0.3	ありましたねー。夏休みの宿題で読書感想文。→夏休みの読書 
-0.3	日経Linx 9月号にiPadならぬiPedの使用記が掲載されていました。約1万円で買えるタブレットですが、製品の出来栄えはいまいちという結果でした。iPad発売から短期間で似て非なる製品を出す中国メーカーの根性だけはたいしたものです。
-0.3	久しぶりに購入したコンパクトデジカメの高機能にビックリです。→コンパクトデジカメの進化 
-0.3	アマゾンキンドルの日本語対応版が出るそうです。書店に行けば電子書籍リーダーや、これからのメディアに関する書籍が山のように並べてあります。どうなるでしょうね、この先。
-0.3	NetWalkerを徹底的にハックする本が出版されていました。　NetWalkerガリガリ活用術 
-0.3	暑さが続きますね。PCが熱中症になってしまった 
-0.3	あ、あ、暑い、、、。なんて言っても仕方ないですよね。 
-0.3	暑い盛りにエアコンのない部屋でパソコンをガンガン使っていると、ヒーターをいれているようです。あじ～。
-0.3	暑さのせいか、街の中を流れる川 ( 水路 ) の水辺で山から降りてきた猪が涼みながら昼寝をしています。周囲の人は気にする様子もないので、これが普通の姿なんでしょう。私はビックリしましたが、、、、
-0.3	インターネットでラジオで聴くということが習慣になるかもしれません。 
-0.3	iPadの次はiPed？　さすが中国、すごい根性ですね。 
-0.3	 @ hyogontech 3周ぐらいしてみたはずなのに気づかなかったとは、、、暑さでボケていたようです。お疲れさまでした。
-0.3	 @ hyogontech あの、OSCで何階に展示されていました？気づきませんでした ( とほほ）
-0.3	夏の京都の風物詩 ? となりつつあるカンファレンスに参加してきました。OSC2010 Kansai @ Kyoto 
-0.3	ひえ～、メイン機のハードディスクが壊れてしまった。バックアップからのリストアが本当にできるだろうか。 
