-1	「明日学校ヤダヤダヤダ」といっていたらお父様とおねいちゃまから「9連休明けの社会人を舐めるでない」と虚ろな目で言われたごめんなさい
-1	 @ zaki _ rie 私もです！！！！！！！！！明けましておめでとうございます！！！！笑
-1	 @ perorixxxxx わたしも。暇だからそれしか考えられなくてでも将来を考えると落ち込むお正月。
-1	 @ yayopii 超可愛い子になると思います（＾ω＾）
-1	りほこ2号早く欲しいな〜性別は男の子がいいな〜絶対ママとか呼ばせないでりほこちゃんて呼ばせる。お正月長閑すぎてこれしか考えてない。
-1	 @ watching _ jp ほんとそれ！！！！！まあ自分が楽しい時は全力であげるけどね！！！！！！
-1	 @ watching _ jp 暇でデブとかいいところなさすぎ辛い。お正月太るし友達いないの再認識するしで辛い。
-1	 @ dchan1227 それは無理です。むしろ毎月10万ほど私に振り込んでください。わーいえりかおばさんのドライブで1月末どっかいこー！
-1	 @ dchan1227 バイトなんてやめて私と遊んでください…暇すぎて死にそうだから…
-1	 @ watching _ jp 誘えよ…遊ぼうよ…友達いなくて暇辛い…
-1	お正月…暇ですのぅ…
-1	 @ ayacky27 1番の方が似合いそうだなぁと思いました♡笑 こちらこそよろしくお願いしますヾ ( ＠⌒ー⌒＠ ) ノ
-1	 @ ayacky27 1番可愛い♡明けましておめでとうございます！風邪お大事に＞＜＞＜
-1	嫌いなら嫌いって言ってくれた方が5000倍良いのに。。。
-1	 @ maeta _ r いや普段男の子と関わる機会がないからなんかもはや弟を見守るような気持ちｗｗ
-1	箱根駅伝に出てる子達かわいいよ〜〜ドキドキしちゃうよ〜〜〜若いってやはり素晴らしいね
-1	 # 初日の出  # 御来光  # happynewyear   # 2014  @  大桟橋屋上デッキ 
-1	イェーガー！！！RT“ @ kilanosuke :  新年早々イェーガー 
-1	明けまして2014年！昨年はたくさんの方にお世話になりました♡愛してくれた人みんなありがとう♡私の大好きな人たちにいっぱいの素敵がおとずれますように！ 
-1	なぜか私は今池上本門寺にいます。はじめてきたよー。年越しもlove my girlたちと！♡ 
-1	わざわざ大ちゃんの地元まで来て寝てたらまじ殺すわよ！！！！！！
-1	 @ dchan1227  @ kilanosuke お疲れでした〜！とりあえずマックいるわ
-1	イケメンぶりに全私が泣いたRT“ @ kilanosuke :  お会計済んでるからごゆっくりどうぞとかイケメンすぎやろ！！！だいちゃん朝からバイトお疲れ様ですm (  _   _  ) m”
-1	蒲田遠かったなぁ ( 徒労アピール ) 
-1	この子ためにわざわざ蒲田まで来てやったぜ！ 
-1	 @ watching _ jp またテスト終わったら連絡するわおしゃんな遊び何か考えといてw
-1	 @ watching _ jp 28歳か！とし食ったなw あってない ( 多分 ) から春休みおしゃんなことしよう👲👳👮👷
-1	 @ watching _ jp 結婚はすごいね！！！ジワジワくるね！！！！来年こそは会おうね！！！！！笑
-1	2013年振り返ってたら迷惑をおかけした方が多すぎて割と死にたくなってきた。
-1	 @ odeburinkun うん〜！今日ありがとー！楽しみ〜！♡
-1	 @ myk9119 え？あれ？テレパスしたけど届いてない？
-1	 @ yaka0318 普通に気持ち悪い子だったので最初気がつかなくて通り過ぎた。ももこにあいたがっていたよ。
-1	久しぶりに会った五島の気持ち悪さが相変わらず南半球駆け巡ってた。あっきーと卒業ぶりに会えて嬉しかった〜！五島は別にうれしくないこの感じ〜！ 
-1	山手線5周ぐらいしたい、、、ふおおおお
-1	だいちゃんHappyBirthday♡♡ # birhday  # afternoontea  # friends  @  Conrad Tokyo 
-1	 @ shasuettt まぁ携帯なんて無くてもどーにかなるって！笑 海外たのしんで (  = ﾟωﾟ ) ﾉ！
-1	 @ shasuettt ラインの電話はつかえる！電話は、つかえるけどすごい高くつくからお勧めしません
-1	 @ shasuettt 海外Wi - Fi借りたら使えるよう〜
-1	 @ yayopii それサンタクロースのスケジュール管理ミスです。
-1	 @ hirona346 ひとまず、バリ島が私たちを呼んでるよ。
-1	 @ yayopii 叩き起こして私の家に届けるように言ってもらってもいいでしょうかちょっと今すぐに
-1	家にjilsanderの靴もphilliplimの鞄もmonclerのダウンも何も届いてないけどサンタさん仕事してるんですの？
-1	 @ hirona346 北欧やな。うん。もう日本のクリスマスなんて腐ってるよ。
-1	 @ hirona346 おつかれええええ！！！！来年逃亡しよおおおおお！！！！
-1	俗世を捨て切った結果 
-1	 @ bjorz メリー伊豆高原。田中さんも良い一日を。 
-1	エビが動いている♡荒磯鍋だよおおおおおうっひょおおおお 
-1	 @ shasuettt 来年のクリスマスの予定もう埋まったわ！！！笑
-1	 @ shasuettt 二人とも暇だったら都心で高級なお肉でも食べにいこう。笑
-1	 @ yusuke  # 全員彼氏いません
-1	 @ shasuettt 来年に期待だね！笑  # メリークリスマス
-1	作戦会議中 ( 温泉先に入るか後に入るか決めるだけ )  
-1	 @ i2key 女子大生らしくキャピキャピしにいってきます
-1	 @ i2key 伊豆高原に女子大の女子大生4人で行ってきます ( 白目 ) 
-1	世間はメリークリスマスとやらなので俗世を捨てて旅に出ます探さないでください
-1	 @ shasuettt メリークリスマス！！笑
-1	 @ yusuke DNAのせいだったら仕方ないですよね！！！ # 引き続きいいこと言えない
-1	 @ yusuke いやーそれが分かっていながらうっかりしてしまうのは一体なんなんだろうとか考え始めたら落ち込んできましたメリークリスマス
-1	 @ yusuke その時はその時でいいんですけどボディブローのように後からジワジワくるので結局どうにもならないのが個人的に耐えられなくてですね…SNSでこんなことをいうと大分メンヘラっぽいんですけど…笑
-1	寂しさで人を選ぶとどうなるか頭でなら分かるし人にならいくらでも言えるのにねぇ。寂しさって人類最強の感情なんじゃないかしらまじで
-1	 @ anjoreeena 町田樹まじいらない。。。。笑
-1	ぬあぁあ結果的にはそりゃそうだけど町田樹。。。。小塚君が。。。ぐぬぬ。。。。
-1	こういうのかわいいうれしい 
-1	せやろ & gt ; RT
-1	 @ kilanosuke ごめんごめんw
-1	てか別に毎年来てなかったわ。
-1	今年サンタさん来ないかなー！！！！
-1	 @ kasajei ふぇえぇええ…やめて下さい…
-1	 @ hiroohi  @ ayacky27 えー嬉しい ( ੭ु ›ω‹  ) ੭ु⁾⁾♡たしかにフリマの時使えそう。。。！
-1	 @ bjorz 田中さんまでいじめてくるよう .  .  . 
-1	 @ i2key  @ bjorz  @ hiroohi こうなったら意地でも食べさせます。
-1	 @ i2key  @ bjorz  @ hiroohi くろちゃんを精神的にウニで追い詰める会たのしみですね！！！！
-1	 @ i2key  @ hiroohi  @ bjorz すみません、わたしも今日行けないので来週食べに行きましょう。w
-1	 @ i2key  @ bjorz わーいうにうにうにうに
-1	 @ bjorz うにうにうにうに！
-1	 @ dchan1227 大丈夫もう少ししたら温泉だから！！！ｗ
-1	 @ le _ ciel _ x 忘れてないよおくれた方が存在感出るかなっておもって☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ
-1	 @ dchan1227 私もいちおー出れた。頑張ったね！笑
-1	 @ le _ ciel _ x あ、誕生日おめでとう笑
-1	 @ taisho _ jp わー！ありがとうございます ( ꒦ິ⌑꒦ີ ) 嬉しすぎます！！
-1	 @ taisho _ jp 私も言うほど出来ないのですが＼ (  ^ o ^  ) ／笑　なかなか女の子がいないけどネット楽しいから増えたらいいなあと私も思っているので嬉しいです♡是非よろしくお願いいたします :  ) 
-1	 @ taisho _ jp しゃべっている人です！ｗバカにされると思っていたのでそういったお言葉をいただけてとっても嬉しいです ( ╹◡╹ ) 笑
-1	 @ ayacky27 石を投げられないか不安です。ｗ
-1	 @ vulcaniz すごい恥ずかしくてもう少しちゃんと喋ればよかった .  .  . ｗ
-1	動画 .  .  . 出たよ .  .  . すごいアレでアレ！！！！みんな動画見なくていいけどアプリDLしてね！！！！！！→！
-1	 @ perorixxxxx わろたわw
-1	彼氏がいないモテない女子の休日にありがちなこと  |  マイナビニュース  # mynavinews 
-1	将来なにやりたいんですかと聞かれても富裕層のNEETという答えしか出てこない
-1	 @ ayacky27 時間が合えば今度是非一緒に行ってください！！！！笑
-1	 @ ayacky27 行きたいです。。。！が、21時ぐらいからのやつなら。。。w
-1	私は一体いつルパン三世vsコナンを見に行けばいいんだ。嗚呼。
-1	おめでとうございますー！！べんり！“ @ takac _ radcliffe :  本日、RECRUITから、picmiina ( ピクミーナ )  - 新しい卒業アルバムのカタチ - をリリースしましたです。
-1	きゃわいいでしょRT“ @ i2key :  女子大生が作ったアプリ CALFUL  (  
-1	 @ HiroyukiAsahara  @ ayacky27  @ i2key  @ kasajei  @ vulcaniz げきおこぷんぷんまる
-1	本日紹介させていただいたアプリ「CALFUL」はこちらです♡→是非ダウンロード等々よろしくお願い致します  ( ◍•ᴗ•◍ )   # ACNight 
-1	 @ perorixxxxx 元気だしてあさがさん！あなたは素敵だよ！笑 返事は別にいいよ！笑
-1	 @ perorixxxxx ほんとそれなw「何」ってより「誰」っていうファクターの方が100倍重要 _  ( ┐「ε :  )  _ 笑 世知辛い _  ( ┐「ε :  )  _ 
-1	 @ perorixxxxx まぁ気遣いはあるに越したことないっすけどね…なかなか現実的にはね _  ( ┐「ε :  )  _ 笑
-1	ああ自意識が邪魔でなんもできない⊂二二二（　＾ω＾）二⊃采配むっずー⊂二二二（　＾ω＾）二⊃ﾌﾞｰﾝ
-1	 @ chaaax8 ありがとー！詳細ちょっとLINEするねー！
-1	 @ hirona346 見に行こうぜｗｗｗｗｗｗｗ
-1	 @ hirona346 なんかもうパイレーツ・オブ・カビリアンのタコみたいになっちゃってるよｗｗｗｗｗｗｗ
-1	ハムスター速報：実写版『るろうに剣心・京都編』に出演予定の藤原竜也演じる志々雄真実が予想以上だと話題に 
-1	楽しそう ( ｀・ω・´ ) ｼｬｷｰﾝ　インターン募集｜mery  [ メリー ]  
-1	全部ぶん投げてHawaiiでもいきたーい☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ
-1	成城石井初の本格ワインバーがオープン  -  世界中から選び抜かれた約120種類の豊富なワイン 
-1	 @ hirona346 おつおつ〜！ままとお姉ちゃんが三代超できそうな感じで働いてた！！！お疲れ様！！！って言ってた〜！笑
-1	「Instagram Direct」がリリース -  - 個別の写真共有やメッセージ送受信を可能に 
-1	 @ myk9119 大空さんのそばで死ねたらそれだけで本望すぎて今死んでもいい。ていうかだめだこれは宝塚会合しなきゃダメ絶対
-1	 @ myk9119 とりあえず大空さんに宝塚バージンを奪われて以来世の中が灰色に見えるのどうしたらいい？これが本物の恋だったんだね
-1	 @ myk9119 ちょっとだれも語れない人がいなくて辛いから今度ちょっとお話ししようよ宝塚について10時間ぐらい
-1	 @ myk9119 あれやばいよね＼ (  ^ o ^  ) ／＼ (  ^ o ^  ) ／＼ (  ^ o ^  ) ／てか宝塚やばすぎて現実化＼ (  ^ o ^  ) ／＼ (  ^ o ^  ) ／＼ (  ^ o ^  ) ／＼ (  ^ o ^  ) ／
-1	 @ myk9119 何組みた？！私この間宙組みたんだけど！
-1	学校への道すがら話題のフライドポテト店が空いていたので買ってみたー！味ふつー！笑 
-1	 @ hirona346 ほんと私ゴミだとおもったwwwけど本当になにするんだろうwwwww
-1	 @ nekotani5 あれ、、五島って童貞じゃなかったっけ、、、、そんなに偉そうに語れるひとだっけ、、、、
-1	何しにって観光ですよね…ほんとすいません…
-1	「彼氏と旅行行くんだけど夜別室だよ〜」と言ったバイトの先輩に対して思わず「えっなにしに行くんですか」とか答えてしまったゴミすぎる
-1	 @ mihoo1123 柳原可奈子と馬場園はそもそも顔立ちが美人だからかな、、、マシュマロ女子も所詮美人じゃないと成り立たないやつだよ、、、
-1	 @ mihoo1123 渡辺直美はなんか違う感じすごいわかる…
-1	 @ perorixxxxx  @ kilanosuke まぁ確かに今とは大分ちがうなw懐かしい、、、
-1	 @ perorixxxxx  @ kilanosuke きゃわいいだろ。
-1	 @ kilanosuke 年月コワイです。笑
-1	 @ kilanosuke 高校の頃は前髪あったのだよ！w 若いよね〜！w
-1	自分は高校の青春を棒に振った気しかしないです
-1	高校の時のDVD久々に見てたんだけどみんな若すぎてびびるよー！笑   # 青春  # highscool  # 超楽しそう  # 羨ましい  # class  # 2H 
-1	 @ odeburinkun ありがとー＼ (  ^ o ^  ) ／
-1	 @ odeburinkun まじで行こうねw春にまた連絡するw
-1	 @ odeburinkun 3人でサバゲーとか超楽しいやつじゃん。かちこむしかないわ。
-1	 @ perorixxxxx 行きたい行きたい
-1	 @ odeburinkun 今寒いかｗいこういこう＼ (  ^ o ^  ) ／
-1	 @ odeburinkun まじで行こうよあっきーｗ
-1	サバイバル能力ないから即死しそうだけど
-1	サバゲーやりたいと思って調べたら東京駅にもあるしうちの近くにも屋外フィールドあるの .  .  . すごいやりたい
-1	だいちゃんとお汁粉。ゆとりの会。 
-1	現実が色々やばくなるから避けていたけれど久々にみたらやっぱり宝塚やばい。。。かっこよすぎて。。。。 
-1	 @ myk9119  @ nekotani5 おかしいだろwwwwwwwww
-1	 @ perorixxxxx 覚えてたら、、、！笑
-1	意外とはしゃいでいる。  @  東京ディズニーシー  ( Tokyo DisneySea )  
-1	 @ hirona346 らいんする！！！
-1	 @ hirona346 クリスマス終わったらなんか美味しいものでも食べに行って遅れてきた三代のクリスマスを祝おうww
-1	 @ hirona346 まじでがっつりすぎてGODIVAの本気を感じたわwww
-1	 @ hirona346 まじかwwww
-1	 @ ayacky27 一番いい解説方法ですね！！笑
-1	 @ i2key ほんとそれですよねwせめてドスの効いた声の人とかだとよかったのに…あと実写化するにあたっての各人の年齢がおかしいですw
-1	 @ i2key それなんですよね .  .  . 顔包帯巻いてるから声だけで絶対カイジに見えちゃうし .  .  . まあじゃあ誰がいいって難しいんですけど .  .  . 
-1	コミックナタリー  -  「るろ剣」伊勢谷友介の蒼紫＆田中泯の翁、ビジュアル公開 
-1	 @ ayacky27 結論＝わからない。爆
-1	 @ dchan1227 ならいいのだがｗまた美味しいものでも食べに行こう。
-1	 @ minpo _ daisuki しょうがないよね。。。笑いやー、嬉しいありがとう ( T  ^  T ) 
-1	カロリー＝幸せ
-1	 @ dchan1227 最近みんなでだいちゃんの出席日数心配してるよ。
-1	 @ kilanosuke 今度パンケーキを巡る旅しよう。
-1	 @ perorixxxxx ☆〜（ゝ。∂）今度みんなでいこう〜〜！
-1	 @ kilanosuke いこーーー！（＾◇＾）ハンバーガーもおいしそうーーー！
-1	 @ kilanosuke パンケーキ美味しいです
-1	 @ dchan1227 今から来なよ。ぼっちだよ。
-1	衝動を押さきれず3限さようならこんにちはパンケーキ ( ぼっち )  
-1	 @ minpo _ daisuki ね！なんかスタバとかでもただやってるだけでドヤ顔にみえるから辛い！笑 いやほんと対したことはないんですが、ありがとう♡
-1	 @ minpo _ daisuki ちょーー！！わかる！！！！！
-1	なんか美味しいもの〜〜食べたい〜〜〜お鍋とかお肉とか牡蠣とかおでんとかパンケーキとかポリフェノールとか〜〜〜あああ〜〜〜〜
-1	 @ le _ ciel _ x 🐵
-1	 @ le _ ciel _ x 鏡みろ。
-1	 @ le _ ciel _ x わたしも井原がならんでたらびびるわ
-1	希望的観測でものを語る奴は馬鹿だなぁと思っていたけど結局は自分が一番馬鹿なの
-1	普段は疑ってかかってるのにこういう時だけ都合の良い解釈をしちゃうよね。
-1	久々にニコ動みたけど安定のレベル違い .  .  . 【RAB】TIGER  & amp ;  BUNNY OPで踊ってみた【リアルアキバボーイズ】  ( 2 : 09 )  
-1	【速報】進撃の巨人が２０１５年に実写映画化決定！！！！  :  ハムスター速報 ファッ
-1	 @ dchan1227  @ perorixxxxx みんなでちゃんちゃんこ着るか
-1	 @ perorixxxxx 嘘だよむしろずっと友達でいてね
-1	 @ perorixxxxx でもズッ友だょ…！
-1	 @ perorixxxxx ごめん、やめるわ
-1	 @ perorixxxxx つちゃんちゃんこ
-1	 @ aihara _ kohei デザイナーさがそう笑
-1	洋服が寒いから / 暑いからという外的要因で決まらないのではなく、身体のラインがぽにょなので自分が思った通りのシルエットにならず洋服が決まらないのだという問題に改めて直面している ( 太った ) 
-1	 @ aihara _ kohei よろしくね♡むしろ一緒につくろw
