-1	仕事始めならぬ大学始めだ！長期休暇あけの初日は億劫だなぁ。
-1	WoT 公式プレイヤー発見！M7 中戦車乗ってるのか！敵チーム Chi - he 乗りの人撃破おめでとう！ 
-1	帰宅！WoTなんやー！？５倍イベやっとるんかぁ！
-1	クリスマスから三が日までの長く激しいバイトも本日をもって無事終了！やっとまとまった時間をとってWoTができるぞぅ！
-1	まだまだ区分しきれない年賀状に追われてます、はい。もう年賀状は見たくないんじゃあ！
-1	初日の出見た流れでそのまま出勤。1月1日でも働くぞ！ 
-1	ハッピーニューイヤー！開けましておめでとうございます今年もよろしくお願い致します。
-1	フゥクゥヤマサァーンでんわぁぶあんごうおしえてぇくだぁさいwwwwwwwHAHAHAこれが台湾ジョークってやつか！
-1	 @ salt _ tea ねーw改めて発表の場とかも作られるんだろうね。
-1	大島優子ここで言うかw
-1	イエーガー！
-1	今のお仕置き隊ずるいわー
-1	年越しそばも食べて年明けまで残すところあと4時間ちょい。来年はどんな年になるのか！ 
-1	ミハエル・シューマッハ、スキー事故で負傷  :  F1通信 
-1	マジでかなりショックなニュースだわ
-1	F1ドライバーで有名なミハエルシューマッハ ( 44 ) が一昨日、スキーでコース外を滑走中に崖から転落。頭を強打し意識不明の重症に。手術も受けられないくらい衰弱してるとのこと。
-1	命の恩人 感謝、永遠によそもの～そとからきた、ううううぅうぅうのクッキーもらった。 
-1	バイト先の上司からクリスマスプレゼントでチョコレートをもらった。今日までの時給を合計するとトンプソン買えるじゃないかぁ！ドンドコドンドコ気分がのってきたからM1ヘルメットと一緒に撮影 
-1	WoTがやりたいWoTがやりたい！バイト終了まであと4時間 .  .  . 。なぁに、、、大学に行ってとんぼ返りしてくるだけの時間じゃないか .  .  . 。ちょろいもんよ。。。家に、帰れば、、日本ツリーが、、、待って、るんじゃ。。。
-1	カラシニコフ氏が亡くなられた偉大な人を喪ったなぁ。LCTのAKたまには整備してやるか。
-1	そして本日２両目開発完了IS - 2初期状態でも結構弾く日本ツリー発表前に貯めた経験値を使ったけど日本ツリーはゆっくりやればいいや。 
-1	KV - 1S作ったー砲はKV - 1から持ち越しの122ｍｍ U - 11KV - 1に比べ軽快に走れて良いじゃないですか。WoT久しぶりに起動してやっぱり面白いことを再認識！この勢いでType58からIS - 2に開発できそうな気がしてきた！ 
-1	今日も研究室に泊まる！論文のお供に今夜は金麦 
-1	研究室でお泊まり。作業中断してこの辺で寝る。 おやすみ！深夜の晩酌は焼鳥とビール。
-1	 @ ita _ boardman  美味しくいただきました！年明けにおでん屋行こうな～！
-1	ナビスコチップスターのりしお味を食べて右上奥歯が欠ける事案が発生。もっとやっこいポテチ作れメーン研究室誰も来ないから帰る。
-1	家にタラバガニ足とズワイガニが届いた！ 
-1	ヤッター！ WoT SU - 100購入！今日は経験値２倍だけ回収して寝よう 
-1	ほろ酔いWoTやるぞー！ 
-1	HEYそこのboyやめときな！ッつ！スーッ！あーぁ！とか言ってナニをナニしあってる高校生が乗車するのが常磐線です。ナニナニboyの隣に要るお姉さんの顔が苦虫噛んだみたいな顔しててやばい。
-1	マジか！ガライの墓でルーラを使えば城までピューンかと思ったら頭ぶつけて帰ってきたぞ！来た道戻るとか予想外だわー！
-1	銀の竪琴入手キター！
-1	DQ1 13レベルになった！ルーラを覚えた！リカントマムル？あの茶色いオオカミ普通に強いんだけど。。。
-1	知らない電話番号から着信があった。シカトしてたら留守電入ってきたので聞いてみたら、おっちゃんの声でから忘年会のお誘い連絡だった。どこでも幹事は大変だなと思いつつ今年も終わりだと感じた瞬間だった。研究室でも少ししたら忘年会やるのかな。
-1	SU - 85 乗員100％きたぞ。まもなくSU - 100買えそうなんだけどSU - 85の2ndスキル教育始めるか車両変更の再教育を受けさせて1stスキル90％でSU - 100乗り出すか非常に悩む。SU - 85は超ド近眼だから普通にSU - 100に進んだほうが良いんだろうな。
-1	今日気温何度よ？普通に暑いんだけど。。。着物をきて過ごす土日があるから寒さに慣れたのかな。慣れって怖い！
-1	低Tire帯の戦車強化しないとなぁ
-1	DQ1 憎きリカントの野郎をワンパンで倒せるようになった！ガライの墓でレベル上げなう
-1	明日は荷物搬入とデータ集計と撮影した動画を見る作業の3本立てだな。
-1	実験授業疲れたー！今日のために一年間費やしたんだもんなぁ。教授のHUMMER H2 に乗ってドヤ顔で窓全開で学内一周するのは、なんたる優越感！思わずニヤけるわなぁ。動くハマーに乗るのは初めてだったしマジで満足だ！
-1	おはようございます！くそ寒いですね！今日は研究の実験授業です！これが終われば忘年会やー！
-1	授業の教材でPS2のメタルギア3が使われたぞ！この大学は来るところまで来てしまったぞ！
-1	Victorの良さげなヘッドホン付けて電車に乗る奴発見。何か音漏れてると思い聞き耳たてたらアニソンかい！分かる俺もどうかと思うけどアニソンかい！朝から飛ばすなぁ。。。良いぞもっとやれ！
-1	ついに間近に迫ってきた！この日のためにフリー経験値貯めておいたんだぁぁあぁ ！『World of Tanks』で日本戦車ツリーとして“95式軽戦車ハ号”など計14両を追加するアップデートが近日実施 
-1	第43回目のモーターショウ 今年も行くぞ！ TOKYO MOTOR SHOW WEB SITE 
-1	大学のそばのファミマに『介護施設シールズ』なる車が！じいちゃんがガニー軍曹みたくなって帰ってくるんですね？分かります。
-1	 @ ita _ boardman おはよう！鯖味噌定食とかねー。ガストかココスで確かバイキング？朝メニューあるよー
-1	〆の三種の神器 マンゴープリン杏仁豆腐バニラアイス
-1	宴の開始！ 
-1	でも、今は研究で追い込まれ死んでる。。。神は我らを見放した。。。主よ我に力を！
-1	得体の知れない感触が不意に起こるとマジでテンパる。例えばそう、不整脈とか。心臓が何時からか悪い人です。じいちゃんになったときか、、はたまた明日か、、心臓の弁の手術するのかな。勝手に治らないしなぁ。カテーテルやだなぁ。。。まぁ今を楽しむ！神は言っている。まだ生きてて良いと。
-1	ラーメンが焼き肉になった！こいつはご機嫌だ！
-1	おおぉおぁぁぁおぉおぁぁぁおぉおぁぁぁ！やったあぁぁあぁあぁあぁあぁあぁぁあ！
-1	今日は研究室誰も来なかった！来るとき突然の大雨でアウターからブーツまでびしょ濡れ。。。研究室にドライヤーがあって助かった。危うく風邪をひくとこだった！あ ドライヤー借りました！
-1	でもしばらくはT40乗らんとな。
-1	野田線新型車の車内液晶ディスプレイで『愛宕』が英語表記になったとき『Atago』が『Alecto』に見間違えた！思わず二度見して確認してしまった！かなりWoT脳になってるな！5倍イベント12日までだから追い込みだな！うぉー早いとこWolverine作るか！
-1	俺はIS - 2作るけどね。。。
-1	何となく豚飯の角度使ったらType58でもKV - 2とKV - 1Sの弾を履帯切られるくらいで側面弾くんだなぁ。見掛け上の装甲厚防御体勢の片鱗を味わった気がする。
-1	KV - 1作ったぞ！予想以上に鈍足だった！思っていたよりバスバス貫通するぞ？重戦車難しい！
-1	WoT Alecto開発完了しAT2に移行！足遅い！そして硬い！癖が掴みきれてない！KV - 1まで開発経験値3000切った！もう一頑張りだぁ！経験値イベントの恩恵が良い意味でデカすぎる！露か中ルートフリー経験値ぶっ込んで何か作るかな！いろいろ盛り上がってきたな！
-1	WoT怒涛の経験値5倍イベントだ！
-1	『俺的な朗報』WoT公式HPでアカウントのパスワードを更新すると課金通貨300G ( 時価600円 ) がもらえる！課金は普段しないから嬉しいな。何に使うか！何が出来るのか！
-1	駅前マジカルフォレスト並みに視界悪すぎるだろ！ 
-1	霧で速度落として運転してる電車は久しぶりだな。
-1	殺伐とした大学帰宅路に突如現れる謎の椅子！ 
-1	 @ ryouji _ mh 了解です！研究室開いてます！
-1	 @ ryouji _ mh 早くMacが欲しいです！今日は研究室来られます？
-1	おぉ！ダッチ入室！これで勝る！
-1	鍵開けても案の定入ってこない。。。なんなんだあいつ？TA行くから研究室鍵掛けるじゃん？いつもの所に鍵置くじゃん？ガッキー入れないじゃん？意味ないじゃん？どうすんのこれ？構わず施錠して授業行きますがね！
-1	ガッキーよぉ。研究室先に着いてるなら鍵開けろよなボケェ！
-1	忙しすぎてWoT 所じゃねぇぞこりゃ！ギエピー＼ (  ^ o ^  ) ／寝る！お休み！
-1	今日の研究室のホワイトボードソ連一色 
-1	雨だなー。そういえばNITのバス券が確か財布に～ッァア？！バス券無くした小銭の財布の中だったね。。。歩くか。
-1	俺氏授業遅刻で意識低いがね！
-1	3 . 11の時も適当にⅡ型着てるおっちゃんがタバコ吸ってる時、被災された方に見間違えられては『自衛隊が怠けている。』『どこの隊の奴だ！』と苦情が出るかもしれない。と隊員さんから注意が出たくらいだから流石にやめといた方が良い。と、ぼかぁ思うなぁ。自衛隊はそれだけ意識高いんですよ。
-1	っていう心の叫び。
-1	ちょっ！電車で目の前の人 迷彩Ⅱ型のジャケット着てるじゃないですカァ！否！流石に本国の迷彩パターンをファッションに取り入れるのは如何なものか？現職隊員さんも民間人と同じで私服で電車には乗るんやで？カァ～ッ！これだからミリタリー分からん奴が迷彩に手ぇ出すと何仕出かすか分からん！
-1	WoT SU - 85 にて初TOPGUN頂きました！ヤベェかなり嬉しいぞ！最高にハイってやつだぁぁぁっ！ 
-1	プライベートソルジャー見ててドイツの砲撃中に地震とかﾔﾒﾃｸﾚｰ (  (  (  ^  _  ^  ;  ) 
-1	ウッハ地震や！デカイデカイデカイデカイ
-1	今回のMACの発表TodayでFree多すぎるだろ！消費者歓喜だな！株価上がるな。
-1	まじかよ！居酒屋でBHD 流れとる！見たいのに見られない人に対してどんだけ煽ってくるんだ？あん？
-1	まじかー！BHD放送してるのか！見られないなー！
-1	帰りの電車お腹がすいてグーグーぽんぽこ丸だわ (  -  -  ;  ) 
-1	風強いな！自転車進まねぇ！大型トラックに横を通られると逆風になるからハンドル持ってかれる！普段のギア比1～2枚増しだな！つくば山方面に向かう交差点ですれ違ったロード乗りさん煽られて落車しないで下さいね！
-1	自転車で深夜を走ると今の時期が快適。台風来る前に中距離走りたいな。
-1	電車内で少し頭の弱い方が騒いでまして、話しかけられてる女子高生怯えてますがこれは駆逐した方が宜しいのでしょうか？てか席離れて。。。妙に刺激するとまずいよな。近寄らんとこ。戦略的撤退！
-1	活動終了！ 今日は直帰だな。
-1	そして何事もなく品川到着。うし！頑張るか。
-1	御徒町！ウッハー。何もかも投げ捨てて秋葉で遊びたいぞ！
-1	この土日は休日じゃない！＼ (  ^ o ^  ) ／絶賛活動中！
-1	鶯谷なう
-1	 @ ita _ boardman 了解！原稿 頑張ってねー＼ (  ^ o ^  ) ／
-1	スパークのテクスチャうまく作れないぞ・・・まずい。実写を撮ってきて使ったほうがリアルに仕上がるか。撮るカメラ無いー。てか研究室誰も来ないー。完成までの期限２ヶ月切ったのに危機感足りてるかー？
-1	 @ ita _ boardman マイクラマルチプレイ久しぶりにどうすか？
-1	授業おわり。研究室戻って スパークのビルボードでも作るかな。
-1	１限受講したらあとは研究室。午前中はAOE午後はマイクラ研究はって？息抜き程度に。。。あ、嘘です。ごめんなさいぃぃ。
-1	電車で爪切るとか聞いたことないぞ！切り落とした爪車内の床にポイとか頭末期だろBBA早く逝け。
-1	常磐線 発車したと思ったらか急停止！人転落？
-1	こんなのってあるんだｗ【神の悪戯】どう見てもトイレにしか見えない細菌が発見されるｗｗｗｗｗｗｗこれは完全一致 
-1	確かに。敵戦車をやっちまったぞ！のアナウンスは今のボイスより好きだった。
-1	大学もうすぐ到着！
-1	マジアカをアンインストール！変わりに新しくスタート！クイズ＆RPGの壮大な冒険ファンタジーを一緒に楽しもう。招待コードを入力すれば、ゲームスタート時にボーナスも受け取れるよ！ 招待コード：L3FU4UZD 
-1	10 : 20大学到着予定！
-1	電車次の待つしかないとか無駄だわ。BBA早く歩けコラ！小学生の遠足じゃないんだよ！
-1	【ドラゴンコインズ】レアモンスターを生まれ変わらせる神秘のガチャモン登場！激レアモンスターを手に入れよう。今すぐドラコイ iPhone：
-1	 @ ita _ boardman 豚レバー？ニラと一緒に炒めると美味しいよね。
-1	JAXA イプシロン 打ち上げ成功！以前打ち上げ失敗したから不安だったけど無事に成功して良かった！
-1	【ドラゴンコインズ】最強の攻撃力を持った新SR登場＆水属性フィーバー !  ! 今すぐドラコイ iPhone：
-1	まぁしばらくはAndroidさんですけど。
-1	iPhone 新作発表したー。6 じゃなく 5s だったなー。 米アップル、「iPhone 5s」「iPhone 5c」発表  -  ケータイ Watch 
-1	明日は中間報告書の査読だ。
-1	妹『私、カラシが調味料の中で一番苦手なんだ。サシスセソに入って・・・。入ってないや。』
-1	｢ドラゴンコインズ｣を始めたよ！最凶ドラゴンを倒さなくちゃいけないから一緒に遊んで！ iPhone：
-1	いよいよだ。PS4、日本で2014年2月22日発売　4万1979円  -  ITmedia ニュース 
-1	 @ ita _ boardman 角砂糖の分量が調度良くできたと思う。もう少し熟成させればいい感じだなー。
-1	今年の自家製梅酒のできは びゃあ゛ぁ゛゛ぁうまひぃ゛ぃぃ゛来年は焼酎バージョンとウィスキーバージョンを作るかな。 
-1	うっわ小銭の財布落とした。ジャラ銭しか入ってなかったと思うけど7年使った財布だったからなぁ。それより道産子の割引券40枚ぇ。。。。
-1	そして8 : 30まで だめ押しの二度寝。
-1	びびった！雷に起こされた！ (  *  _  *  ) 爆撃うけてるみたいな感じで雷がさっきから近くに落ちまくってる。。。
-1	鳥人間始まった！
-1	学内の芝生でトンボ捕りしてるやつがいるぞ！
-1	大学つく前に雨降ってきたな！ヤバい！駆け足！
-1	埼玉県雨降りそうだ！
-1	あ！ヤベ！部屋のサボテンに霧吹き2ヶ月くらいしなくて放置してるのに気づいた！朝水あげよう。
-1	 @ ita _ boardman 本当にできるとは思わなかったよ。味はくどい酸味もなくて甘かったよー！
-1	地元のスーパーでプチトマト栽培キットのガチャガチャやった。面白半分だったけど、ちゃんと実って本日初収穫！ 
-1	雨降ってきたな。コンビニ近いけどビール買いにいくの億劫だな。
-1	 @ salt _ tea 女性専用車できたての頃に間違って乗車した時、女性人からの怒濤の凝視は半端なかった (  & gt ;  _  & lt ;  ) 
-1	先頭車両乗りたくないけどたまに乗りたくなる。
-1	誰もいないー。鍵とり向かう！
-1	うーし。久しぶりの大学やー！
-1	バイトはひとまず明日までの契約。木曜日から研究室再開だな。
-1	お腹すいた！お昼休憩まであと90分
-1	んで、こうなるとボーナスステージ突入 
-1	おっとっと食べた！形の共通点がドンキーコング！ 
-1	銃口向けられた。模擬銃でも人に向けるとか、マジないわ。
-1	妹が香水手首につけて、オリャオリャオリャオリャとか言ってる。いつからスタンド使いになったのか。。。
-1	暑い夜のスイカバー！ 
-1	ドタキャンは、するなよ本当に .  .  . 。
-1	始めて速攻操作性のやりにくさにアンインストール。普通にPC でやれって話か。
-1	WoTのスマホ版みたいな感じ。暇潰しに始めました。Tanktastic  -  3D Tanks Online on your mobile 
-1	KO・RE・WA！！若干の期待と不安が・・・。 酔っ払って道に転がってるオッチャンに期待。 & lt ; 初代『ポケモン赤・緑』がオリジナルアニメに　主人公はサトシではなく“レッド” & gt ;  
-1	 @ oosima03 クルミ割り人形の嫉妬とか人形って宿る言うしね。
-1	本当にあった怖い話クルミ割り人形怖っ！
-1	 @ salt _ tea デザートのアイス (  ^  ^  ) d
-1	温野菜で晩飯！ 
-1	うーし。貰い物のお酒だけど、御神酒 : 靖国 が家にあることを思い出し、現物確認した。飲むタイミングは今晩だな。 
-1	終戦記念日。名前は華やかでも日本がポツダム宣言で敗けを認めた日。書類にサインした日は別の日。12 : 00から1分間、戦没者に黙祷しませんかい？
-1	8月31日に夏休みの宿題をやる人は積極的先送りだって！時間を有効活用出来てる人みたいだよ。終わらなくて泣きを見るのは・・・。そう言う自分、今年も夏休みは無いがね！
-1	電車内で小学校の運動会の時に使った小さい折り畳み椅子を広げて座ってる画期的なおっさんが居る！
-1	1時限通学時間とか2年ぶりなんすけど。う～ん眠ぃー！
-1	今日は研究室の中間発表会だ。大学に集合時間AM8 : 30までに。とか馬鹿だろ！通勤時間2時間の身にもなってみろ？朝何時おきだ？AM4 : 30起きだよ！
-1	現在地、お台場！ 
-1	 @ oosima03またね (  ^ o ^  )  / 9月はRAID貸し切り企画するよー。
-1	 @ ita _ boardman 龍盛房いこう！
-1	 @ ita _ boardman ナス田楽を作ろうかとねー (  ^  ^  ) d胡麻油と味噌のコラボの破壊力は半端ないね。使われたナスは麻婆茄子に変わりましたよ！
-1	 @ oosima03 うーん。申し訳ない！
-1	俺のナスが使われた！帰ってもナス料理作れないじゃん！
-1	明日は大学行けないな。ビーカーの中に発生する泡のアニメーションビルボードと電磁投射砲の形もフレーム形状だけ大まかに作ったから良しとしよう。φ ( ゜゜ ) ノ゜
-1	このくまモンいいな。バカラ製の高級くまモン１体3万9900円  -  MSN産経フォト 
-1	スマホが壊れた。充電してくれない (  ; ´д｀ ) 本体はなんともないのに。ビデオカメラみたいな外部のバッテリーチャージャー買うかな。
-1	昨日と同じ時間に研究室到着予定。
-1	 @ ryouji _ mh 研究室にパソコンを事務室から運ぶ作業が月曜日にあると教授が言ってたので、少し宛が外れた感がありました。
-1	 @ shinkurou3  @ ryouji _ mh お疲れさまです！18台ものパソコンを一度にいじるのは滅多にないですよね。今日作業はいると思ったのですが、一台も教授から声がかからず仕舞いでした。作業は明日なのですかね？分からないー (  ; ´д｀ ) 
-1	新しいパソコンが以前3台導入された。18台くらいまた導入するお手伝い。研究室、金あるなぁ (  & gt ;  _  & lt ;  ) 
-1	研究室着いたけど誰もいない。鍵開けるか。
-1	 @ anderson1911226 此方こそお世話になりました！チームの方々にもまたお会いしたいです！ありがとうございました。それでは失礼します。
-1	特殊作戦群区 楽しかった！SMLE 持っていき実戦で使ってみたけど、いわれたとおりHOPが不安定だったな。要調整だなぁ。0 . 25から上の重量弾使えば変わるかな。SCAR - L CQBも飽きてきた。。。結論：しばらく89式でいいか。
-1	 @ anderson1911226 ですね！こちらこそよろしくお願いします。失礼します。
-1	 @ anderson1911226 おはようございます！特区ですか！自分も今日の定例会に参加します！
-1	雷ヤバイな！光ってからゴロゴロなる間隔が約二秒だったから、340 ( m / s ) ×2秒＝680m近っ！
-1	新種のなめこ 
-1	お！野田線新車両だ！
-1	ってことで二度寝開始
-1	朝から喧嘩かよ。窓空いてますよー。よそでやれ！起こされたわ！ボケ！
-1	よし。まだ降ってないな。ワンチャンあるな。
-1	天気やばくなんの？電車止まる？はよ帰ろ。
-1	90分で製図の課題を4つ終わらせて授業日数換算追い付いた！が、今日最終課題が出た。まったくなんてこったい！
-1	うお！クラウンが派手に縁石を乗り上げた！音でかくてビビった！
-1	PSP電車内でゲームしてるの久しぶりに見た。相変わらずカチャカチャうるせぇな！
-1	もう梅雨明けかー。またバカみたいに暑くなることを考えると今からだるい
