2	 @ isairmeer naaao ,  vai vc 98 kkkkkkkk
2	 @ isairmeer vai dormir
2	hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
2	 @ isairmeer pelega
2	 @ isairmeer estava * 
2	achei que ninguém usasse mais twitter  - 
2	com raça e fé !  insista ,  persista e não desista
2	gostei disso hahaha  *  -  * 
2	boom dia  :  ) 
2	kkkkkkkkkkk
2	 # Coçando
2	trampo da hora ,  uma semana sem fazer nada
2	bom dia  :  ) 
2	Ah Lelek Lek Lek Lek ♪
2	os mlk combinou de vir aqui em casa e só soube disso quando eles ja estava aqui  -  - 
2	ai vc fica de cara com umas coisas dessa  -  - 
2	sobe sobe sobe sobe sobe e vem pro love ♪
2	dormir cedo pq amanhã é  # BoteFé 7h hahahahaha
2	meu cel ta travando  -  - 
2	da hora não trabalhar hoje hahaha
2	eae .  bom dia  :  ) 
2	veeeeei que beleza vai ser dormir agr em  * o * 
2	chuva sua linda  *  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  * 
2	agora é só alegria hahahaha
2	 $  .  $ 
2	afinal ♪
2	Nóis é universitário ♪
2	
2	fui - me
2	só la dentro do tatame pra me fazer esquecer do mundo aqui fora kkk
2	academia me chama né hahahaha
2	o jeito é fazer uns dois miojo kkkkkkk
2	da hora chegar do trampo morrendo de fome e não ter almoço .  .  cade minha mãe ? 
2	Conta temporariamente indisponível ¬¬
2	só trampo trampo trampo e trampo
2	eaee  :  ) 
2	pelo menos tem uma festa amanha pra ir hahaha  ; p
2	o jeito é jantar kkk
2	dia maravilhoso o de hoje .  .  crescimento ,  grupo e missa  *  -  -  * 
2	eaee ! 
2	daqui a pouco ir pra academia .  .  uhuul kkk
2	Ainda tem 5h pra trampa  : s
2	Vontade de estudar .  .  Passou !  Não não perae ,  volta
2	Bom dia  :  ) 
2	Trabaia não é facil não kkkk
2	Boa noite pra quem ta cansado kk
2	boa noite  ;  ] 
2	dores no corpo é oque há
2	graças a Deus voltei a treinar ,  acabou a moleza haha  :  ) 
2	lá vem chuva !  uhuul  *  -  * 
2	radioactive ♪
2	e a chuvinha de hoje cedo .  .  que maravilha  *  -  * 
2	eaee !  bom dia . 
2	muito bom hoje uhuul
2	daqui a pouco ,  crescimento ,  grupo e dps missa  :  ) 
2	ressaca de amor passa ♪
2	e a preguiça e a vontade de fazer as coisas hoje ?  pqp
2	boom dia  :  ) 
2	agradeço a Deus por começar o ano assim ,  sem ilusões !  uhuul
2	nada melhor do que dormir a tarde inteira ,  ainda mais com essa chuvinha agr  *  -  * 
2	eae ! 
2	feliz 2013 ! 
2	boa tarde  :  ) 
2	comemorar o ano novo as 01 : 00 por causa do horário de verão ?  sera ? 
2	ainda não acredito que o cigano perdeu  -  - 
2	é chato vc sentir falta de alguém que não sente falta de vc
2	sem créditos  # Chatiado
2	agente nem ficou ,  mesmo assim eu não tiro você da cabeça ♪
2	o jeito é fazer miojo . 
2	legal que eu acordo ,  minha mãe não ta e não tem almoço  :  ( 
2	eae  :  ) 
2	Vc me encantou de mais  ( 8 ) 
2	Só ela la de longe pra me tirar umas risadas hahaha
2	Bom dia pra quem ta na praia  : p
2	O jeito é dar aquela volta na praia pra relaxar pq hj foi tenso
2	Só de saber que estou longe ,  ja bate aquela saudade
2	começo a arrumar as coisas e já bate aquela preguiça kkkk
2	tenho academia hoje ,  uhuuuuuuuuuul ! 
2	nada legal acordar e seu cel estar sem bateria  =  / 
2	bom dia  :  ) 
2	enfim em casa  :  )  )  )  ) 
2	Festa de ontem foi top de mais hahaha  : D
2	Bom dia .  .  Ou boa tarde haha
2	que Deus me ilumine ,  amém . 
2	frio ♥
2	beleza de tempo  :  ) 
2	Eu sei que o tempo ,  que o pensamento ,  podem gerar em mim o medo ,  mas sei em quem coloquei minha fé . 
2	como vou buscar minhas coisa e ir no meu pai com esse tempo ?  ¬¬
2	fome fome fome fome fome fome .  .   ; X
2	eae . 
2	Me respondee  =  / 
2	amizade é tudo ♪
2	 @ JehTicianelli  ;  ) 
2	 @ JehTicianelli gelo nele  :  ) 
2	em casa já !  uffa
2	 @ CorreiaJoao9  @ bagasso _   @ CorreiaPedro7  @ GZgabiz  @ igornicastro não falta mais nada !  É BI CAMPEÃOOO MUNDIAL POHAA ! 
2	Quem é Petr Čech ?   # DaleCassio
2	 # ChupaChelsea
2	É BICAMPEÃOOOOOOOO MUNDIAAAAAAL UHUUUUUL ! 
2	CHUPAAAA QUEM COMEMOROU ESSE GOL AI HAHAHAHA !  AQUI É RAÇA !  É CORINTHIANS MANO
2	CASSIOOOOOOO POHAAAAA !  MURALHAAAA
2	Goooooooooooooooooooooool pohaaaaaaaaa !  Guerrero neles
2	Vaai Corinthians é noix  :  ) 
2	Vlw Timãooo !  2 tempo é noix
2	Caaaaaaaaaaassio pohaaaaaa ! 
2	Timãoooo eooo !  Timãooo eooo ! 
2	Que defesa a do Cassio mano !  É pra infarta pqp
2	Vamooo CORINTHIANS ! 
2	E esse estadio preto e branco ?  Corinthians ta em casa fi hahaha ,  olha ai !  Só ouve o canto  ( 8 ) 
2	Booom dia pra quem acordou cedo pra ver Corinthians  :  )  )  ) 
2	sonhei essa noite que o timão ganhou de 1a0 do chelsea ,  e sai louco na missão comemorando o bi mundial hahahaha
2	e o desanimo ?  sai daqui poha
2	essa chuva moio  =  / 
2	festa na thais hoje uhuul
2	bom dia pra quem sempre acorda meio dia  :  ) 
2	que mal
2	ciumes do que não é meu
2	ai bate aquela vontade de viajar
2	academia né ,  flw
2	 @ mateuszafalon dezembro é assim mesmo  =  / 
2	 @ mateuszafalon foi mt gente quarta ? 
2	 @ mateuszafalon vai treina ? 
2	livreee ♪
2	ainda tem treino hoje pqp
2	bom dia pra quem esta com dor no corpo todo  =  / 
2	e da tempo de ficar no pc msm ,  flw
2	parei em casa ,  uffa
2	comprei meu óculos  :  )  ) 
2	as vezes penso se não estou sendo chato  =  / 
2	bom diaa pra quem acordou agr  :  ) 
2	estou formado no ensino médio !   # uhuuules
2	muito linda a missa da formatura  *  -  * 
2	já peguei as roupas pra missa da formatura  :  ) 
2	é nóix fiel hahaha  : DD
2	Se não for sofrido não é Corinthians !  É noix na final hahahaha
2	Tem que ser sofrido né .  .  Acaba logo isso veei ,  pelo amor
2	Vai la Romarinho ,  faz o teu hahaha
2	Acorda Corinthians poha !  Mais 1 gol ai pra noix
2	12 / 12 / 12  # HojeÉDiaDeCorinthians  :  )  ) 
2	É gooooooool poha !  Paolo Guerrero 1a0 hahahaha  # VaiCorinthians
2	Olha a torcida veei ,  ta em casa !  Que orgulho ,  quero ver a hora que o time entrar em campo hahahaha
2	Veei !  Só de ver essas imagens do estadio preto e branco ,  os cara cantando la na quadra ,  meus braço arrepia tudo pqp kkkkkkkk
2	Vamos Corinthiaaans to junto com vc .  .  Uhuules  : p
2	Bom dia pra quem acordou agr para ver o Corinthians jogar hahahaha  :  ) 
2	filme é o que há  - 
2	
2	acho que os professores ficaram com medo de ter que dar aula pros mesmos mlks ano que vem e passaram todos kkkkkkk
2	fui no colégio né ,  ninguém reprovado .  .  que orgulho desse 3ºB
2	eaee
2	o jeito é ir la na minha tia ,  flw
2	não sei se saiu agr ou mais tarde  : s
2	booa tarde
2	Ooooooownt
2	Nao vejo a hora de ver o edital amanha  *  -  * 
2	calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calor calo calor .  .  .  . 
2	preciso de um óculos  : x
2	academia em dezembro é chata de mais ,  o povo some tudo pqp
2	vou la pagar as contas  -  -  flw
2	legal que ninguém responde sms  =  / 
2	bom dia pra quem tem que sair pra av pagar conta  -  - 
2	Quero te dizer tantas coisas . 
2	só que tinha luta que pelo amor .  .  tava slow motion  -  - 
2	combat fest salvou ,  tava bom de mais uhuul
2	cheguei  :  ) 
2	flw
2	pra salvar o fim de semana ,  combat fest  :  )  ) 
2	tem alguém apaixonada hahaha
2	ai do nada da aquela vontade de treinar  : P
2	bom diaa  ;  ] 
2	Minha ficha ainda não caiu .  .  Mas a saudade ta batendo no peito  :  / 
2	Filme chato  -  - 
2	pq sair é para os fracos kkkkkk só que não
2	o jeito é ver filme  : s
2	 @ isairmeer pois é né kkkkkkk
2	fica triste não haha  :  ) 
2	nem parece que choveu
2	que calor  - 
2	e minha mãe continua brava  =  / 
2	bom dia pra quem acordou agr  :  ) 
2	filme é o que tem pra hoje
2	as gordas discutindo kkkkkk
2	ta tendo exame de faixa preta na academia ,  deve ta sinistro lá em kkkkkk
2	o jeito é deixar os problemas pra lá
2	Só saiu daqui do colégio na ultima hora  : p
2	Booom dia  :  )  ) 
2	amanha é o ultimo dia no colégio  =  / 
2	é bom meu pai ir pra floripa esse fim de ano .  .  .  pq se nãooo
2	pioooooooooor
2	meu pai só me da orgulho uhuul
2	e dps meu pai disse que é um caminho pra perdição kkkkkkkk
2	contei uma historia pro meu pai e ele ficou puto da vida kkkkkkkk
2	nem vou mais correr .  .  juan traira
2	vou la no juan pra nóix ir correr ,  flw
2	o jeito é assistir filme  :  ) 
